# performance_lab
Тестовое задание от Perfomance_lab. Python.

1.
Напишите программу, которая рассчитывает и подает в стандартный вывод следующие значения:
90 перцентиль,
медиана,
максимальное значение,
минимальное значение,
среднее значение.
Входные данные:
Данные для расчетов считываются из файла, путь к которому подается в виде аргумента.
Числа в файле целые в пределах от -32 768 до 32 767.
Каждое число с новой строки.
В файле не более 1000 строк.
Вывод:
Вывод значений в указанной последовательности, каждое значение заканчивается символом новой
строки.
Все значения с точностью до сотых: 2.50 2.00 0.03.


3.
В магазине 5 касс, в каждый момент времени к кассе стоит очередь некоторой длины.
Каждые 30 минут измеряется средняя длина очереди в каждую кассу (число с плавающей запятой)
и для каждой кассы это значение записывается в соответствующий ей файл (всего 5 файлов).
Каждое значение заканчивается символом новой строки.
Магазин работает 8 часов в день.
Рассматривается только один день.
На момент запуска приложения все значения уже находятся в файлах.
Написать программу, которая по данным замеров определяет интервал времени, когда в магазине
было наибольшее количество посетителей за день.
Аргумент программы - путь к каталогу с файлами.
В каталоге будут 5 файлов: Cash1.txt, Cash2.txt ... Cash5.txt (Регистр имени важен!).
Выведите номер интервала, в котором было наибольшее число посетителей в очередях магазина
на всех кассах.
Первый интервал идет под номером 1, последний под номером 16.
В случае обнаружения нескольких интервалов следует выводить первый из них.


4.***

В течении дня в банк заходят люди, для каждого посещения фиксируется время захода в банк и
время выхода.
Банк работает с 8:00 до 20:00.
Написать программу, которая определяет периоды времени, когда в банке было максимальное
количество посетителей.
Файл содержит информацию о времени посещения банка каждым посетителем, округленном до
минут.
Время входа посетителя меньше либо равно времени выхода.
Выведите интервалы времени, когда в банке было максимальное число посетителей.
Начало и конец интервала разделяются пробелом.
В случае необходимости вывести несколько периодов, в качестве разделителя между ними следует
использовать символ перевода строки.
